
Пользователь - Любой человек, пользующийся холодильником.

Датчик двери - Устройство включающееся при открытии двери холодильника и выключающееся при ее закрытии.

Регулятор температуры - Устройство, связанное с термометром и мотором, позволяющее устанавливать необходимую температуру в холодильнике.

Таймер - Устройство, подающее электрический сигнал через определенный промежуток времени на устройство подачи звуковых сигналов. 

Термометр - Устройство, измеряющее температуру в камере.

Звуковой сигнализатор - Устройство подачи звуковых сигналов. Воспроизводит звук из электрического сигнала.

Мотор - Устройство, позволяющее поддерживать постоянную температуру в холодильной камере.

Индикатор - Цифровое табло, отображающее текущее значение температуры в камере.